#Prosjektoppgave 
###*Avsluttende arbeid i C++, vår 2013*
===================================

##Oppgavebeskrivelse:*Lag et fungerende og brukbart C++ program som du liker tanken på å vise frem.*
###Krav: - 1 - 3 deltakere pr. gruppe. - Med flere enn 1 deltaker vil hver deltaker kunne vurderes etter det commit-loggen sier den har gjort.	- Altså lurt å dele opp i klare ansvarsområder.- Terminalbasert (Linux/Studssh), eller GUI - men da kun via Qt- Koden skal være portabel mellom mac, windows og linux (med mindre unntak gis)
###Vurderingskriterier:1. **Helhetsinntrykk av sluttproduktet**2. **Kodekvalitet**.  God og riktig utnyttelse av C++, også med vekt på tydelighet og lesbarhet 3. **Programdesign**. Hensiktsmessig bruk av objektorientering, flyt, algoritmer, skalerbarhet, effektivitet etc., avhengig av prosjektets helhet og designmål.4. **Robusthet**. Fornuftig feilhåndtering og ressurshåndtering. Det forventes at normale use-case kan gjennomføres uten kjøretidsfeil. Noen mindre bugs er å forvente, men bør være dokumentert. Tenk på dette som en *alfa release*.5. **Dokumentajson**.  Det følger med et gjennomarbeidet dokument med hensiksmessig bruk av diagrammer og tekst, *som gjør prosjektet lett å sette seg inn i*. Koden er også kommentert godt. 6. **Organisering**. Prosjektet er strutkturert ryddig i filer og mapper, som har konsekvente, tydelige navnestandarder. Koden er enkel å finne frem i, installere, og kjøre, på alle støttede platformer. Koden bør kunne kompileres i biter (evt. med delte biblioteker hvis hensiktsmessig), slik at den enkelt kan patches.7. **Bonus**. Evt. pluss for Kreativitet eller wow-faktor. Ikke et krav for å få A, men det kan hjelpe.####Koeffisienter:Kriteriene over vil bli bli sett i forhold til følgende to faktorer:
- Skop / Omfang- Vanskelighetsgrad
##Praktisk
- link til nytt, privat Github-repo med **utkast til prosjektbeskrivelse** i, må leveres på fronter **innen torsdag 11.april kl.08:00.** *(senere innlevering spiser av tiden deres)*. Repoet skal kun være delt med meg (alfred-bratterud) og prosjektdeltakerne.- Prosjektbeskrivelsen må ha med: 	- Avgrensing av skop (hva skal dere ikke)	- Tydelige designmål (Hva er fokus - skal det være utvidbart? skalerbart? Effektivt? Integrerbart)- Prosjektbeskrivelsen må godkjennes av meg - gjøres på fronter.- Mangler du idéer? Skriv e-post til meg asap, så skal jeg foreslå noe. Lag uansett et github-repo, og legg inn et notat om at du fremdeles leter etter prosjekt.- **Innleveringsfrist (hard):  05.mai 2013 kl.23:59**, da klones alle repoer.- Som alltid: koden skal ikke deles med noen utenfor gruppen. All publisering og distribusjon av kode blir behandlet som bidrag til juks.
- Dere må være forberedt på å **presentere prosjektet deres**, minimum for meg, etter fristen. Vi vurderer også å holde en uformell, felles presentasjon til slutt, der man viser frem prosjektene sine til hverandre.
